Jangan buang waktu.
Serahkan Karun kepada kami.
Apakah Anda
seorang perwira baru?
Apakah kamu tidak tahu
cara kerja pertukaran?
Anda akan menyerahkan
obatnya terlebih dahulu.
Jika semuanya baik-baik saja,
aku akan mengembalikan anakmu.
Itu adalah memberi dan menerima.
Begitulah cara Anda
menyelesaikannya.
Ambil tasnya.
Tasnya terlalu berat.
Anda datang dan mengambilnya.
Apakah aku pelayanmu?
Wanita berbakat ini
akan membantu Anda.
Pergi.  - Ayo pergi, Arjun.
Arjun, bagaimana jika Kamaal
mengetahui obat itu palsu?
Tenang, Kaashvi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamaal tidak akan mengetahuinya.
Lagi pula, paket paling
atas berisi obat-obatan asli.
Dia tidak akan memeriksa semua paket.
- Oke.
Oke..
- Ayo pergi.
Hai!
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Kemarilah.  - Ya.
Ini dia.
Anda sudah
mendapatkan obat Anda.
Serahkan Karun kepada kami.
Tidak secepat itu.
Saya akan memeriksa
tasnya terlebih dahulu.
Jika semuanya baik-baik saja,
saya akan menyerahkan putra Anda.
Periksa tasnya.
Lakukan dengan cepat.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan kuatir.
Dia akan memeriksa beberapa paket
dan tidak akan memeriksanya nanti.
Maka Karun akan bersama kita.
Anak kita akan bersama kita.
Itu benar.
Obatmu baik-baik saja, kan.
Apakah Anda memeriksanya?
Serahkan anak kita.
Kenapa?
Anak itu dibius.
Dia tidak akan lari.
Izinkan saya memeriksa
obat saya terlebih dahulu.
Saya kemudian akan
memberikan anak Anda.
Mengapa Anda ingin
memeriksa semuanya?
Anda memeriksa beberapa paket.
Itu nyata, kan.
Anak kami bersamamu.
Mengapa kami menipu Anda?
Percayai kami.
Bisnis saya tidak berjalan berdasarkan
kepercayaan.  Aku menunjukkan kepadamu anakmu.
Biarkan saya memeriksa
kiriman saya.  Bagaimanapun
Saya sangat mengenal Anda
berdua, betapa pintarnya Anda!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Karun.
Kaashvi dan Arjun adalah
perwira terbaik kami.
Aditya juga bersama mereka.
Mereka akan menangkap Kamaal dan
membawa Karun pulang dengan selamat.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mickey, Monty.
Keval, Romila.
Jagadish sayang.
Dimana dia?
- Nyonya, kamu.  - Ya.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Saya tidak dapat menemukannya.
Anda berada di luar kota..
- Ya, saya pergi berziarah.
Saya kembali hari ini pagi.
Saya ingin bertemu Kaashvi
jadi saya pergi ke rumahnya.
Tapi para tetangga memberitahuku
bahwa rumahnya terbakar.
Romila, kamu baik-baik saja?
Ya.
Di manakah lokasi Kaashvi?
- Jangan khawatir, silakan duduk.
Dia tidak menjawab
teleponku untuk beberapa saat.
Saya sungguh sangat takut.
Dimana dia?
Dimana dia?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Bu, ada masalah..
Masalah?
mahima..
Apa yang Kaashvi pikirkan?
Dia akan mengirimku ke penjara
dan memisahkanku dari Karun.
Namun hal seperti
itu tidak terjadi.
Namun sayangnya,
saya kembali dari penjara.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Kaashvi
mengirimmu ke penjara?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Tolong seseorang beritahu saya.
Ya, Bu.  Kaashvi mengirim
Mahima ke penjara.
Pasalnya saat Kaashvi
sedang hamil saat persalinan,
Mahima mengganti bayinya
dengan bayi yang sudah meninggal.
Bayi yang dicuri Mahima
tidak lain adalah Karun.
Karun!  - Ya.
Karun..
- Ya, Bu.  Karun adalah
bukan anak Mahima dan Arjun
tapi anak Kaashvi dan Arjun.
Berhentilah berbohong, Mickey!
Dia berbohong.
Aku memberinya enam tahun hidupku bagaimana aku bisa..
- Cukup!
Aku sudah bilang padamu,
Arjun. Sudah kubilang berulang kali.
Jangan bertindak
pintar dengannya.
Apapun yang dia minta..
Berikan padanya.
Tapi tidak..
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Dia memeriksa setiap paket.
Jika dia mengetahui bahwa
paket di bawah ini palsu.
Ya Tuhan!
Jika dia mengetahui bahwa
paket di bawah ini palsu maka..
Apa yang akan dia
lakukan pada Karun?
Arjun, apa yang akan
dia lakukan pada Karun..
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Karun.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Pada saat dia memeriksa
obat palsu tersebut, Kaashvi.
Kami akan menyelamatkan
Karun saat itu.
Kami harus menemukan cara
lain untuk mencapai Karun.
Bagaimana kita bisa
menghubunginya?
Bagaimana?
Anda dapat melihat
bahwa dia memang benar
memeriksa obat di kap mobil
dan Karun ada di dalam mobil.
Bagaimana kita
mengeluarkan Karun dari mobil?
Kami akan melakukan
sesuatu, Kaashvi.
Kami akan membawa
Karun keluar dari mobil.
Beraninya kamu menamparku?
Anda seorang ibu, benar.  Apakah
kamu tidak mengerti rasa sakitku.
Ya, saya seorang ibu.
Saya seorang ibu,
itulah sebabnya saya
tahu Anda tidak pantas
disebut seorang ibu.
Kamu adalah monster, Mahima..
Kamu adalah monster!
Anda mencuri bayi Kaashvi.
Pergi dari sini..
- Nenek!
Saya tidak akan pergi.
Saya di sini untuk bertemu anak
saya sampai saya bertemu dengannya
Saya tidak akan pergi dari sini.
Dimana Karun?  Telepon dia.
Karun..
- Mahima, kenapa kamu berteriak?
Karun tidak ada di rumah.
Apa maksudmu?  Dimana dia?
Dia telah diculik.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Karun telah diculik.
Ya, Nenek.  Ibu benar.
Kaashvi dan Arjun telah pergi
menyelamatkannya dan akan membawanya kembali
Monty, anakku telah
diculik dan kalian berdua
tidak berpikir untuk
memberitahuku sekali pun.
Serius, ada apa
dengan kalian semua!
Paman, kamu juga
tidak memberitahuku.
Anda tidak berpikir
untuk memberi tahu saya
sekali pun bahwa
anak saya telah diculik.
Ada apa dengan kalian semua?
Kamu juga .. Kamu
juga mendukung Kaashvi.
Bagaimana dengan saya?  Tidak ada yang memikirkan perasaanku.
- Apa itu?
Pernahkah kamu
memikirkan perasaan kita?
Anda telah mencuri bayi Kaashvi.
Anda bukan bagian
dari keluarga kami.
Anda tidak pantas tinggal
bersama keluarga kami.
Silakan pergi dari rumah kami!
Monty benar.
Mickey dan Monty, ajak dia keluar,
aku tidak ingin melihat wajahnya.
Pergi dari sini.. - Tinggalkan..
- Aku tidak akan pergi..
Aku tidak akan pergi tanpa melihat anakku..
- Pergi..
Aku tidak akan pergi..
- Keluar dari rumah!
Anakku, Karun..
Tolong jangan kirim aku..
Serius, Miki!
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan duduk di sini
sampai anak saya kembali.
Biarkan anakku kembali.
Biarkan dia datang dan dia akan memutuskan
siapa yang dia anggap sebagai ibunya.
Aku atau Kaashvi
yang tidak tahu malu itu!
Kaashvi.. - Iya.
- Aku punya ide.
Aku akan mengalihkan perhatian Kamaal.
Saya akan mengalihkan perhatiannya
dan kemudian menyerangnya.
Saya akan mengendalikannya, saya
akan memberi sinyal kepada Anda.
Anda berlari menuju mobil,
mengambil Karun dan pergi.
Kamaal akan berada dalam
kendaliku dan aku akan menjaganya.
Ya.  - Oke.
- Kita hanya perlu mengalihkan perhatiannya.
Ini palsu!
Dimana obat sebenarnya?
Pengkhianatan!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuh
anakmu juga, katakan padaku.
Aku punya obat asli, Kamaal.
Aku membawa semua obat-obatan,
aku akan memberikannya padamu..
Kaashvi, pergi dan panggil Karun.
- Ya.
Saya akan menjaga Kamaal.  - Ya.
Anda sudah selesai, Office.
Arjun!
- Jangan khawatirkan aku, Kaashvi.
Aku akan menjaga
Kamaal, selamatkan Karun.
Hai!
Kaashvi!
Aku tahu kamu akan melakukan ini.
Saya datang dengan persiapan.
Anda memberi saya obat palsu,
anak Anda tidak akan selamat.
Kaashvi!
Karun.
Karun!
Karun, aku datang, aku akan
menyelamatkanmu sayang.
Karun..
Kaashvi..
- Karun..
Kaashvi!  - Karun!  - Kemarilah!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Aku
harus menyelamatkannya, dia ada di dalam.
Kaashvi, kamu tidak boleh pergi, aku tidak akan membiarkanmu.
- Lepaskan!
Kaashvi, dengarkan aku.
- Aku tidak tahu, minggir.
Kaashvi!  - Karun!
Sadarlah, Kaashvi.
Karun ada di dalam mobil, aku tahu dia ada di sini..
- Kaashvi..
Kaashvi..
- Aku harus menyelamatkannya.
Kaashvi.. - Karun..
- Kendalikan dirimu.
Karun!
- Kaashvi, siapa yang kamu coba selamatkan?
Tidak ada yang tersisa.
Kaashvi, Karun sudah pergi.
Apakah kamu mendengarkanku?
Karun sudah pergi, Kaashvi.
Beraninya kamu
mengatakan ini padaku?
Dia belum pergi kemana-mana,
aku akan mencarinya.
Jika dia pergi maka aku
juga tidak akan hidup.
Aku juga akan mengambil nyawaku.
Kaashvi, sadarlah.  - Karun.
Kaashvi, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Karun!
Karun!
Minggir.
Karun!  - Kaashvi, dengarkan aku.
- Aku datang.  - Kaashvi..
Anda!  Bangun!
Ini semua salahmu, Arjun!
Ini sepenuhnya salahmu!
Mengapa kamu melakukan ini?
Lihat disana..
Dua menit yang lalu,
sebuah mobil berdiri di sana.
Anakku ada di dalamnya, Arjun.
Anakmu ada di dalamnya.
Sekarang, lihat.
Tidak ada apa pun di sana sekarang!
SAYA..
Ini semua salahmu!
Arjun Bajwa, ini semua salahmu.
Ini semua salahmu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang Arjun, aku
jelaskan padamu tapi tidak..
Kekeraskepalaanmu
merenggut anakku dariku.
Itu hanya karena
kekeraskepalaanmu.
Saya pikir saya
akan bertemu Karun.
Aku akan memeluknya dan
menghujaninya dengan cinta.. Tapi tidak!
Karun meninggalkan dunia.
Dia pergi selamanya
semua karena kamu!
Saya tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Arjun, aku tidak bisa memberitahunya
bahwa dia adalah anakku.
Dia pergi karena kamu.
Bangun!
Anda akan membawanya kembali.
Aku tidak tahu,
ikutlah denganku.
Dimana anakku?
Mengapa kamu melakukan ini?
Pergi ambil anakku.
- Kaashvi, tenang..
Kendalikan dirimu.
- Bagaimana caranya, Aditya?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Saya mencarinya
selama enam tahun.
Hari ini, saya akan menemuinya
dan melihat apa yang terjadi.
Dimana dia?
Ini salah pria ini!
Dia mengambil anakku dariku.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
- Kaashvi, kendalikan dirimu..
Kaashvi..
- Aditya!
Kaashvi!
Kaashvi..
Ya Tuhan!  Tampaknya
ini tidak menguntungkan.
Oh Dewi, tolong pastikan
semuanya baik-baik saja.
Tolong selamatkan Karun, Dewi!
Mickey, Monty!
- Apa yang telah terjadi?
Mickey, apakah kamu sudah memeriksa beritanya?
- Apa?
Terjadi ledakan di Nandan Tekdi.
Sebuah ledakan di Nandan Tekdi.
- Ya.  Silakan nyalakan TV.
Ayah, Monty, Paman
Jagadish, tolong cepat datang.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
'Ledakan besar terjadi di
Nandan Tekdi, di luar kota'
'ledakan itu terjadi
di dalam mobil.'
'Karena itu beberapa
orang kehilangan nyawa.'
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Kaashvi, tidak..
Tidak, Kaashvi.
Oke, baiklah..
Oke, hati-hati Kaashvi.
Aditya, tolong keluar.
Saya ingin berbicara
dengan Arjun.
Kaashvi, kamu tidak perlu
berbicara dengannya sekarang.
Penting bagi Anda
untuk menjaga diri sendiri.
Aditya, aku ingin bicara dengan
Arjun sendirian.  Silahkan pergi.
Coba pahami, kesehatan dan
keadaan anda sedang kurang baik.
Anda tidak cukup mampu
untuk berbicara sekarang.
Saya mengkhawatirkanmu.  Kumohon..
- Aku baik-baik saja.
Silakan pergi dari sini.
Oke.
Seperti yang Anda
katakan, tetapi jika Anda
butuh sesuatu, teleponlah
saya, saya ada di luar.
Lihat aku!
Saya ingin berbicara
dengan Anda.
Tatap mataku dan
bicaralah padaku.
Setidaknya kamu bisa
menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Saya harap Anda menyadari
hari ini apa pun yang terjadi
itu semua salahmu.
'Bukan hanya putramu tetapi kamu
telah kehilangan aku selamanya.'
'Ini, laporan Karun.'
'Bibi, Karun adalah anakku.  Jadi, saya
akan duduk untuk upacara terakhirnya.'
'Saya ibu kandung Karun.'
'Duduklah di sebelah ayah.'
'Saya tidak akan duduk
bersama pembunuh anak saya.'
'Tangkap Arjun dan Kaashvi.'
'Mereka telah
membunuh anak saya.'